### ספר פרוייקט
הפרויקט הוא מערכת ניהול פדגוגית לבית ספר, המערכת מקשרת בין 6 טבלאות (תלמידים , מורים , כיתות , שיעורים , מקצועות , ציונים). מחברת בין כל השיפוצים נותנת הרשאות לכל מורה להעריך התלמידים שהוא מלמד. המערכת מציגה ומדפיסה גיליון ציונים לכל תלמיד לכל סמסטר.
למערכת יש 3 סוגי משתמשים :

1. מורה : מנהל ציונים לכיתות שהוא מלמד לכל סמסטר.
2. מחנך : הוא מורה ויש אלמנטים מוגדרים רק אם המורה הוא מחנך, גם יש לו גישה לתיק כיתה והתעודות לתלמידים של הכיתה שהוא מחנך.
3. מנהל: הוא מחנך לכל הכיתות ויש לו שליטה מלאה על כל המידע בבית ספר דרך תפריט ניווט מוגדרת רק למנהל, מנהל הוספה ומחיקה ועדכון פרטים לכל הטבלאות. אפשרות לשפץ/עדכן רכז לכל מקצוע, וגם אפשרות לשפץ/עדכן מחנך לכל כיתה.

למערכת אין אפשרות הרשמה לכל אחד רק המנהל רשאי להוספת משתמשים חדשים.
המערכת מאפשרת הרשמה למנהל רק באתחול אם אין מנהל במערכת, אם אין מנהל פונה לטופס הרשמה למנהל.
השימוש במערכת מבוסס על סוג המשתמש בדף הכניסה , יש תפריט ניווט ראשי לכל המשתמשים כולל דף הבית ,דף ציונים מציג טבלה להזנת ציונים של תלמידים בכיתות המשופצים לשיעור בהתאם לכל משתמש. למחנך ומנהל יש עוד דף תיק כיתה מציג נתונים על התלמידים המשופצים לכיתה בהתאם לכל משתמש, ודף תעודות מציג ומדפיס תעודה לכל תלמיד בהתאם לכל משתמש.
יש 2 דפים ראשים :

1. מורה ומחנך : דף ראשי רגיל מקושר לתפריט ניווט הראשי.
2. מנהל: דף ראשי מנהלי כולל תפריט ניווט לניהול המערכת , בתפריט הניווט אפשר לנהל תלמידים ומורים וכיתות ומקצועות ושיעורים (הצגה, הוספה, מחיקה ,עדכון). לכל דף הנתונים מוצגים בטבלה עם אפשרות מחיקה, בלחיצה על כל רשומה יוצג כרטיסיה עם פרטים לרשומה ואפשרות לעדכן. לטבלה יש כפתור צמוד מפנה לדף הוספה, מעל הטבלה יש אלמנטים לסינון וחיפוש לנתונים המוצגים בטבלה. בדף המקצועות יוצג כרטיסיות לכל מקצוע כולל פרטים לכל צוות ויש אפשרות לשפץ/עדכן רכז, בדף הכיתות בכרטיסיה יש אפשרות לשפץ/עדכן מחנך, בדף השיעורים יש אפשרות לשפץ שיעור.
   בדף כניסה יש אפשרות לאיפוס סיסמה אם המשתמש שכח הסיסמה דרך קישור ישלח לאימייל של המשתמש, בלחיצה על הקישור המשתמש יועבר לדף הזנת סיסמה חדשה .

• הפרויקט נמצא ב git https://github.com/mahmod-samhat/FinalProject  
• מצורף עם הפרויקט תיקייה MongoDB מכילה קבצי JSON לכל הטבלאות כדוגמה להפעלת המערכת (הסיסמה לכל המשתמשים "123456").
דוגמאות משתמשים:
מנהל : mahmod@gmail.com
מחנך : tamir@gmail.com
מורה : mona@gmail.com

